# シニア奉仕宣教師推薦書

指示：
宣教師志願者は、自分が奉仕したい部門または組織の管理者とともに、該当する割り当てに伴う必要と義務について確認します。その後、このフォームの必要事項を、2ページ目の署名欄も含めてすべて記入し、これをビショップに提出します。ビショップは、ビショップ記入欄をすべて記入し、そのフォームをステーク会長に提出します。ステーク会長は、ステーク会長記入欄をすべて記入し、そのフォームを、電子メールで奉仕宣教師事務局（Service Mission Office）に送付します（送付先：ssm-recommendations@Churchofjesuschrist.org）。

## 重要：
すべての情報を入力するか、活字体で明確に記入してください。

## 個人情報

- 氏名（姓、ミドルネーム、名）
- 会員記録番号
- 教会アカウントユーザー名（任意）
- 生年月日（年/月/日）
- 現住所（郵便番号、国、都道府県、市区町村、番地）
- 性別 男□ □女
- 自宅電話番号（市外局番を含む）
- 携帯電話番号
- 婚姻状況 既婚□ □独身
- 電子メールアドレス
- 同居の扶養家族の年齢
- 緊急連絡先
- 続柄
- 自宅電話番号（市外局番を含む）
- 逮捕歴がありますか。 はい□ □いいえ
- 「はい」の場合、逮捕日、罪状、判決などについて説明してください。
- 有罪判決を受けたことがありますか。 はい□ □いいえ

## 希望する伝道の割り当て

- 宣教師の職名
- 部門または組織名
- 管理者名
- 週当たりの平均奉仕時間
- 開始日
- 奉仕の期間□6か月 □12か月 □18か月 □24か月 □その他

## その他
業務、交通手段、または家族状況といった、宣教師としての奉仕の働きに影響すると思われる事柄があれば説明してください。

## 学歴と技能

# 教育
- 高校
- 大学
- タイプまたはキーボード入力技能
- はい
- いいえ
- 単語数／分
- 関心のある分野，専門技術，能力，趣味

## 専攻分野

## 取得学位

## コンピューターの経験
- ワードプロセッシング
- スプレッドシート
- プレゼンテーションソフトなど

## コンピューター技能を学びたいですか。
- はい
- いいえ

## 母国語

## その他の言語

## 会話力
- 良い
- 普通

## 読解力
- 良い
- 普通

## 職歴
- 職歴および役職（必要であれば，別紙を添付してください）。教会の雇用歴があれば，職員 ID 番号を記入してください。

## 筆記能力
- 良い
- 普通

© by Intellectual Reserve, Inc. All rights reserved. バージョン：/.
Recommendation for Senior Service Missionary. Japanese. PD

## 教会に関する情報

## 教会における役職

## 現在の教会における召し

## 帰還宣教師
- はい
- いいえ

## 奉仕したその他の伝道部

## 伝道期間
- から
- まで

## 伝道部名

## 健康に関する情報

## 全般的な健康の状態
- 良い
- 普通
- 良くない

## 現在医療保険に入っていますか。
- はい
- いいえ

## 病歴

## 視力
- 良い
- 普通
- 良くない

## 「はい」の場合，会社名と保険証券番号を記入してください.

# 現在または過去に，以下の症状を経験したことがありますか。

- 背中のけがや問題
- □ はい
- □ いいえ

- 心臓の疾患や問題
- はい □
- □ いいえ

- てんかんによる発作，けいれん，麻痺
- □ はい
- □ いいえ

# 現在，何らかの薬を服用していますか。

- はい □
- □ いいえ

# 教会の割り当てを受ける資格を検討するうえで考慮すべき，その他の身体的または医学的欠陥または障がい（精神的または情緒的疾患を含む）

- めまいや失神の発作
- □ はい
- □ いいえ

- ヘルニア
- はい □
- □ いいえ

- 身体の奇形，切断，または身体障がい
- □ はい
- □ いいえ

# 過去 5年間に医者による診療を受けたことがありますか。

- はい □
- □ いいえ

## 上記のいずれかに対する答えが「はい」の場合，それぞれの詳細を記入してください（必要であれば，別紙を添付してください）。

## シニア奉仕宣教師志願者の同意と署名

わたしは，自分が召されても，教会職員とはならないこと，また自分の奉仕に伴う金銭的な報酬や職員対象の福利厚生を受ける資格はないことを理解しています。また，わたしはシニア奉仕宣教師が教会から医療保険の適応を受けないこと，また任地までの往復旅費は自分自身で負担することを理解しています。わたしは歯科・眼科治療費および処方薬を含む自分自身の医療費に対する全責任は自分にあることを理解しています。

この書面により，わたしは召された場合，奉仕宣教師事務局が，上記の医療情報をわたしが奉仕する地域の管理部担当者に通知することを許可します。

## 宣教師の署名（必須）

わたしは地元のビショップまたは支部会長，およびステーク会長または伝道部会長が，シニア奉仕宣教師として奉仕するわたしの資格の有無を評価することを理解しています。わたしは，これらの査定が極秘に行われることを理解しており，これらの査定に関与するいかなる権利をも，ここに放棄します。

また，わたしは末日聖徒イエス・キリスト教会およびその関連団体が，教会の目的を果たすために必要に応じて，また教会の記録管理および守秘義務方針に基づいて，わたしの個人情報を収集，処理，他国へ転送することを承認いたします。

## 日付

## ビショップまたは支部会長の推薦と署名

あなたは，このフォームに署名することによって，志願者が神殿推薦状を保持するのにふさわしく，シニア奉仕宣教師として奉仕する能力と資格を有することを証明します。

## コメント

## ビショップまたは支部会長の氏名（活字体）（必須）

## ビショップまたは支部会長の署名（必要）

## 現住所（通り名と番地）

## 市

## 自宅電話番号（市外局番を含む）

## 職場電話番号（市外局番を含む）

## ワード／支部名

## 日付

## 州または県

# 携帯電話番号

## ユニット番号

## 志願者の会員記録に注意書きがある
- □はい
- □いいえ

## 郵便番号

## 国名

## 電子メールアドレス

## ステーク会長または伝道部会長の推薦と署名

あなたは、このフォームに署名することによって、志願者が神殿推薦状を保持するのにふさわしく、シニア奉仕宣教師として奉仕する能力と資格を有することを証明します。

## コメント

## ステーク会長または伝道部会長の氏名（活字体）（必須）

## ステーク会長または伝道部会長の署名（必須）

## 現住所（郵便番号、国、都道府県、市区町村、番地）

## 自宅電話番号（市外局番を含む）

## 職場電話番号（市外局番を含む）

## ステーク／伝道部名

## 日付

## 携帯電話番号

## ユニット番号

## 志願者の会員記録に注意書きがある
- □はい
- □いいえ

## 電子メールアドレス

