# Рекомендация Пожилого Миссионера Церковной Службы

Инструкции: после выяснения у супервизора департамента или организации, где хотел бы служить предполагаемый миссионер, потребности в том или ином виде служения и соответствующих обязанностей, предполагаемый миссионер заполняет данный формуляр до страницы 2 включительно, на которой ставит свою подпись, и отдает его епископу. Епископ заполняет свой раздел и передает формуляр президенту кола, который заполняет свой раздел и отправляет формуляр в Управление миссионерской службы по электронной почте ssm-recommendations@Churchofjesuschrist.org. Внимание! Просьба вводить или писать всю информацию четкими печатными буквами.

## Личные Данные

- **Фио (Имя, Отчество, Фамилия)**
- **Номер Учетной Карточки**
- **Имя Пользователя Учетной Записи Church Account (Не Обязательно)**
- **Дата Рождения (Месяц/День/Год)**
- **Домашний Адрес (Улица И Номер Дома)**
- **Город**
- **Край Или Область**
- **Почтовый Индекс**
- **Страна**
- **Пол □ Мужской □ Женский**
- **Домашний Телефон (Укажите Код Региона)**
- **Семейное Положение □ Женат/Замужем □ Не Женат/Не Замужем**
- **Мобильный Телефон (Укажите Код Оператора)**
- **Адрес Электронной Почты**
- **Возраст Иждивенцев, Проживающих Дома**
- **Фио Лица Для Связи В Экстренном Случае**
- **Родственная Связь**
- **Домашний Телефон (Укажите Код Региона)**

> Находились ли когда- либо под арестом? □ Да □ Нет Если «Да», поясните, включая дату ареста, обвинение и решение

> Обвинялись ли когда- либо в преступлении? □ Да □ Нет

## Требуемое Назначение Для Служения

- **Наименование Должности Миссионера**
- **Фио Супервизора**
- **Наименование Департамента Или Организации**
- **Среднее Количество Рабочих Часов В Неделю**

# Продолжительность служения
- 6 месяцев
- 12 месяцев
- 18 месяцев
- 24 месяца
- Другое: Укажите любые рабочие, транспортные или семейные условия, которые могли бы повлиять на ваше обязательство в отношении миссионерского служения

## Дата Начала

## Образование И Профессиональная Деятельность

### Образование
- Средняя Школа
- Вуз
- Владение Навыками Машинописи
- Да
- Нет
- Слов/Мин:

### Специальность

### Ученая Степень(И)

## Опыт работы на компьютере (обработка текстов, работа с таблицами, программы для составления презентаций и так далее)

### Хочу Приобрести Навыки Работы На Компьютере
- Да
- Нет
- Родной Язык

### Пишу
- Хорошо
- Удовлетво- Рительно

### Говорю
- Хорошо
- Удовлетво- Рительно

### Читаю
- Хорошо
- Удовлетво- Рительно

### Сфера Интересов, Профессиональные Навыки, Способности И Хобби

### Другой Язык

### Говорю
- Хорошо
- Удовлетво- Рительно

### Читаю
- Хорошо
- Удовлетво- Рительно

### Опыт Работы
- Перечислите работодателей и занимаемые должности (если нужно, вложите дополнительные страницы). Если вы когда- либо работали в Церкви, укажите свой идентификационный номер сотрудника.

© Intellectual Reserve, Inc. Все права защищены. Версия: /. Recommendation for Senior Service Missionary. Russian. PD

## Церковные Сведения

### Какие Церковные Должности Занимали

### Нынешнее(Ие) Церковное(Ые) Призвание(Я)

### Вернувшийся Миссионер
- Да
- Нет
- На Каких Еще Миссиях Служили

### Период Служения На Миссии
- С
- По

# Название Миссии

## Сведения О Здоровье

- Общее состояние здоровья
- Хорошее
- Удовлетворительное
- Плохое
- Наличие действующей медицинской страховки
- Да
- Нет
- Медицинская история

## Зрение
- Хорошее
- Удовлетворительное
- Плохое

## Если Да, Укажите Название Компании И Номер Полиса

1. Есть ли у вас сейчас или было когда-либо в прошлом следующее?
- Травма позвоночника или проблемы с позвоночником
- Да
- Нет
- Болезнь сердца или проблемы с сердцем
- Да
- Нет
- Эпилептические припадки, конвульсии или паралич
- Да
- Нет
2. Принимаете ли в настоящее время какие-либо медицинские препараты?
- Да
- Нет
3. Есть ли у вас сейчас или были когда-либо в прошлом какие-либо другие физические или медицинские проблемы, включая умственные или
- Головокружения или обмороки
- Да
- Нет
- Грыжа
- Да
- Нет
- Физический недостаток, ампутация или инвалидность
- Да
- Нет
4. Обращались ли к врачу за последние пять лет?
- Да
- Нет
- Эмоциональные расстройства, о которых следует знать, рассматривая вопрос о вашей пригодности к церковному служению?
- Да
- Нет

Если хотя бы на один из вышеприведенных вопросов вы ответили «Да», то дайте уточнения к каждому такому ответу (если нужно, вложите дополнительные страницы)

Согласия и подпись предполагаемого пожилого миссионера церковной службы
Я понимаю, что если меня призовут, то я не буду церковным служащим, не буду иметь право на получение денежной компенсации или иных вознаграждений за свое служение и не буду их получать. Я также понимаю, что Церковь не предоставляет пожилым миссионерам церковной службы медицинскую страховку или проезд до места служения и обратно. Я понимаю, что полностью отвечаю за свои медицинские расходы, включая расходы на стоматологическую и офтальмологическую помощь, а также на рецептурные препараты. Я настоящим уполномочиваю Управление миссионерской службы делиться вышеуказанной медицинской информацией с руководством департамента, в котором буду служить, если меня призовут. Подпись миссионера (обязательно)

Я понимаю, что мой епископ или президент небольшого прихода и президент кола или миссии дадут оценку моей квалификации, необходимой для служения в качестве пожилого миссионера церковной службы. Я понимаю, что эта информация является строго конфиденциальной, и поэтому отказываюсь от любого права доступа к данной информации. Я уполномочиваю Церковь Иисуса Христа Святых последних дней и ее дочерние структуры собирать, обрабатывать и передавать в другие страны в интересах Церкви мои личные данные в соответствии с политикой Церкви в отношении ведения документации и конфиденциальности.

## Дата

## Рекомендация И Подпись Епископа Или Президента Небольшого Прихода

Подписывая этот формуляр, вы удостоверяете, что кандидат достоин получения «Рекомендации для посещения храма», располагает возможностью и обладает квалификацией для служения в качестве пожилого миссионера церковной службы. Комментарии

## ФИО Епископа Или Президента Небольшого Прихода Печатными Буквами (Обязательно)

## Наименование Прихода Или Небольшого Прихода

# Номер Подразделения

# Подпись Епископа Или Президента Небольшого Прихода (Обязательно)

# Дата

# В Учетную Карточку Кандидата Внесены Специальные Примечания
- □ Да
- □ Нет

# Домашний Адрес (Улица И Номер Дома)

# Город

# Край Или Область

# Почтовый Индекс

# Страна

# Домашний Телефон (Укажите Код Региона)

# Рабочий Телефон (Укажите Код Региона)

# Мобильный Телефон (Укажите Код Оператора)

# Адрес Электронной Почты

# Рекомендация И Подпись Президента Кола Или Миссии

Подписывая этот формуляр, вы удостоверяете, что кандидат достоин получения
«Рекомендации для посещения храма», располагает возможностью и обладает
квалификацией для служения в качестве пожилого миссионера церковной службы.
Комментарии

## Фио Президента Кола Или Миссии Печатными Буквами (Обязательно)

## Подпись Президента Кола Или Миссии (Обязательно)

## Домашний Адрес (Улица И Номер Дома)

## Город

## Домашний Телефон (Укажите Код Региона)

## Рабочий Телефон (Укажите Код Региона)

## Наименование Кола Или Миссии

## Дата

## Край Или Область

## Мобильный Телефон (Укажите Код Оператора)

## Номер Подразделения

## В Учетную Карточку Кандидата Внесены Специальные Примечания
- □ Да
- □ Нет

## Почтовый Индекс

## Страна

## Адрес Электронной Почты

