# 年長服務傳教士推薦書

指示：在與希望服務的部門或組織主管說明指派工作的需求和職責後，準傳教士要填妥此表格第 頁簽名，然
後提 交給主教。主教填妥其部分之後，將表格提交給支聯會會長，支聯會會長填妥其部分，再以電子郵件將
表格寄至服務傳道部辦公室 ssm- recommendations@Churchofjesuschrist.org

## 重要事項：請輸入或清楚書寫所有資料。

## 個人資料
- **姓名**
- **教籍紀錄號碼**
- **教會帳號使用者名稱（非必須填寫）**
- **出生日期（年／月／日）**
- **住家地址**
- **性別**
- 男
- 女
- **婚姻狀態**
- 已婚
- 單身
- **家中受撫養者的年齡**
- **住家電話（含區域號碼）**
- **手機（含區域號碼）**
- **電子郵件地址**
- **緊急聯絡人姓名**
- **關係**
- **住家電話（含區域號碼）**
- **是否曾被逮捕？**
- □
- □

## 是

- 是否曾被判有罪？
- [ ] 是
- [ ] 否

- 若為「是」，請說明情況，包括被逮捕的日期、罪名及判決

- 申請的傳教指派工作
- 傳教士的職稱
- 部門或組織名稱
- 主管姓名
- 每週平均工作時數
- 開始日期
- 服務年資
- 6個月
- 12個月
- 18個月
- 24個月
- 其他：

- 請說明在工作、交通或家庭方面有無任何狀況可能影響你的傳道服務

- 教育程度及技能
- 教育程度
- 高中
- 大學
- 打字技巧
- 是
- 否
- 感興趣的領域、專業技術、才能、嗜好
- 字數／分鐘：
- 修業領域
- 學位
- 電腦經驗（文書處理、試算表、簡報軟體等）
- 其他語言

# 說

- 良好
- 普通

# 讀

- 良好
- 良好

## 願意學習電腦技巧

- 否
- 是 母語
- 普通

# 寫

- 良好
- 普通
- 良好
- 普通

## 工作經歷

列出雇主和職稱（必要時可增加頁數說明）。如果你曾為教會雇員，請註明雇員編號。

© Intellectual Reserve, Inc.

版權所有。版本： /。

Recommendation for Senior Service Missionary

# 教會資料

## 曾任的教會職位

## 目前的教會召喚

- 返鄉傳教士是其他傳道服務
- 是
- 否

## 健康狀況資料

- 大致健康狀況
- 良好
- 目前有醫療保險
- 是
- 健康紀錄
1. 普通
2. 否
3. 不良

## 你是否有或曾有下列狀況？

- 傳道日期
- 從
- 至
- 如果是，列出公司名稱和保單號碼

## 視力

- 良好
- 普通

## 傳道部名稱

- 不良

- 背部受傷或背部的毛病
- 是
- 心臟疾病或心臟方面的問題
- 是
- 癲癇發作、抽搐或癱瘓
- 是
- 是
- 是

- 頭暈或昏倒
- 是
- 疝氣
- 是
- 畸形、截肢或身體殘障
- 是
- 是

- 過去五年是否曾就醫？
- 否
- 目前是否在服用藥物（任何類型）？
- 否
- 是否有或曾有其他身體方面或因用藥引起的損害或殘疾，包括心理或情緒失調，應該在審核傳道資格時列入考慮的？
- 是

# 否

## 若上述有任何答案為「是」，請分別列出詳細情形（必要時可增加頁數說明）：

## 準年長服務傳教士之同意書與簽名

本人瞭解若蒙召喚，本人將不具教會雇員身份，亦無資格，且不會獲得與本人服務相關之資金補助或其他工作福利。本人亦瞭解，教會沒有為年長傳教士提供醫療保險，亦不負責其指派工作交通之往返。本人瞭解，自己要完全負責個人醫療費用，包括牙科、眼科及處方藥物在內。

茲授權服務傳道部辦公室，將上述健康狀況資料，告知本人受召喚服務之部門的管理階層。 傳教士簽名（必填）

本人瞭解，個人所屬主教或分會會長，及支聯會會長或傳道部會長，將針對本人擔任年長服務傳教士之資格作出評估。本人瞭解，這些評估資料將嚴格保密，本人在此聲明放棄取得評估資料之權利。

本人亦授權耶穌基督後期聖徒教會及其相關單位，針對教會目的所需，依照教會之紀錄管理及保密政策收集、處理本人之個人資料，並移轉至其他國家。

日期

## 主教或分會會長推薦及簽名

在此表上簽名，代表你保證這名申請者配稱持有聖殿推薦書，並且有能力也有資格擔任年長服務傳教士。

意見

正楷填寫主教或分會會長姓名（必填）

支會或分會名稱

主教或分會會長簽名（必填）

日期

住家地址

住家電話（含區域號碼）

辦公室電話（含區域號碼）

手機（含區域號碼）

## 支聯會或傳道部會長推薦及簽名

在此表上簽名，代表你保證這名申請者配稱持有聖殿推薦書，並且有能力也有資格擔任年長服務傳教士。

意見

單位號碼

申請者的教籍紀錄有備註 是□

# 否

電子郵件地址

正楷填寫支聯會或傳道部會長姓名（必填）

支聯會或傳道部會長簽名（必填）

住家地址

住家電話（含區域號碼）

# 辦公室電話（含區域號碼）

# 支聯會或傳道部名稱

# 日期

# 手機（含區域號碼）

# 單位號碼

## 申請者的教籍紀錄有備註 是□

- □ 否

# 電子郵件地址

/. PD

